Yr un peth ar y lles yw bod yna stric tîm yn 84, 85.
Beth yw eich amseriau o gweld stric ar y tîm yn y teulu?
Rwy'n ennill gweld yw'n dda oherwydd roeddwn i'n ddaethu'r newydd yn ymwneud.
Yn y lles hwn, dwi ddim yn cael ei ddod yn ystod o'r grwp.
Roeddwn yn gallu siarad am, per example, y rhai o'r arian yma o'r ymwneud.
Mae llawer o'r arian yma wedi'i ddod, neu'r rhai o'r arian ar gyfer y tîm ymwneud.
Mae llawer o'r arian yn ymwneud.
Mae llawer o bobl yn y teulu, mae pobl sy'n mynd i Llywodraeth am gyfrannu ffoc.
Mae llawer o anhygoelau bach, dwi'n meddwl, lle mae gennych chi hybrydau gwelwch iawn,
gallwch chi ymlwgio llawer o'r arian.
Mae'r anhygoel yn golygu mewn y categori hon, dwi ddim yn dweud y mae'n cael ei ddod yn oed unrhyw beth.